116 153⁸.

zu beu unm. vum. ¹⁷22. ε. m abac mm m mmm mn m
Strobel-Rannnerp.u9, ι · Α

Clmrissimo fratri , D.'Bern}1ardo a Doelm‘,'crucifixi Do=
mini discipulo et ministro fideli.

G'· et P. in Domino. Proximis tuis literis et tentationibus,
mi Bernharde‚ non potu} respondere: abiit enim tabellarius ,
dum ego cogerer docere. Et nunc quid'eonoolationis scribam,
nini ut, oi meum consilium audis, huc ad me migres quam pri.
mumt nam fortasse tua ¹) tentatio vehementior est, quam qun,
brevibus scriptia mitigari possit, et Deo dante viva voce etj
' qonversutione melius poterit qurari. Adde, quod ignorem,
eujus,generis, cujus causae sit tua istu perturbatio, an ex
conscientia, vel fidei infirmitate, et ideo in speciali nihil possum
scribere, nisi quod interim, dum ad me veneris, credaS, no‘n
nolum esse te, 'qui ῑεΙε patitur, deinde Christum ipsum per
omnia tumtum, ut ham· tuam haud dubie senserit tentationem,
qlioqui non esset per omnia tentatus. Est autem per omnia
umatus, ut sciamus et fidamus, omues tentandnes nobis per
ipsum esse vietae, sicuti dicit: Confidite, eqo vici mundum.
Ipse Deus, vietor tristitide, mortis et inferni, consoletur et
conservet cor tuum Spiritu suo sancto, Amen. Ora pro me
q'uoque tentato, sicut ego pro te tentato. Ferit 2. post Vocem>

jucund„ Mnxxan.

Ι Τ. Martinus Luther.

29· mn· ³ ΝΟ. ΜΒΟΟΟΧΙ.

' Ι 910 teu autffirsstu {mm ῦτιιοτίώ.

“atomum mn &atamen ubet m wamma ιιι Μαι, tm ε. m
Rutfiissssen δαταιι anthei! ιιι momen.

Ex copiti. Archiv. Vim. m Rem Εκυῠί- No. 15⁰. &⁸43 Μ wald,
lou. aa& wie mm m otmunt mum. ·

w

ί) W st· Μ·

 

